Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 3=
(Tetap Tegakkan Tanganmu. Jangan Beri Ampun)
Saya tidak akan pernah bekerja sama
dengan siapa pun lagi.
Aku memperingatkanmu,
tetaplah di tempatmu,
dan Anda mungkin hidup sedikit lebih lama.
Apakah kamu tidak penasaran?
bagaimana aku tahu semua ini?
Pakta,
pengorbanan,
dan Kuil Suci.
Kuil Suci Klan Api Merah
memilihku.
Telusurilah jalan ini.
Jalan ini menuju ke alam fana.
Pergilah.
(Hmph! Kontrak Jiwa Kembar?)
(Saya akan menemukan cara untuk mengekstrak
Giok Xuanzhu)
(dan menyelamatkan klan saya.)
(Tiga hari kemudian, Alam Fana)
(Kediaman Tuan Yi)
Yang Mulia!
Kami punya berita tentang Nona Qingci!
Berdirilah di sana.
(Ji Yuanying, putri
selir Tuan Yi)
Jika dunia memperlakukanku dengan buruk,
Aku akan mengambil keadilan
ke tanganku sendiri.
Saya akan melunasi hutang saya
kepada masing-masing dari mereka.
Aku akan menyelesaikan keluhan ini dengan darah,
bakar musuhku dengan api.
Kali ini,
Aku merebut takdirku
dengan tanganku sendiri.
Siapakah kalian?
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak perlu tahu.
Karena
kamu tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Tahukah kamu siapa aku?
Jika aku mati,
Tidak seorang pun dari kalian akan lolos.
Tidak apa-apa.
Aku akan melukai wajahmu,
jadi tidak seorang pun akan mengenali Anda.
Pada akhirnya, kamu tetap akan
menjadi orang hilang.
(Masih orang hilang?)
(Surat)
(seharusnya sudah sampai di
kediaman Tuan Yi sekarang.)
(Sepertinya)
(seseorang tidak ingin aku kembali.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Karena kamu ingin kehilangan mukamu,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
(Akhirnya, dia ada di sini.)
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia.
Saat itu,
Ji Qingci sudah meninggal.
menurut mu
(Du Ya)
ini penipu?
Nyata atau tidak,
sekarang dia sudah memasuki
kediaman Tuan Yi,
dia tidak lebih dari mangsa
dalam genggaman kita.
Terima kasih.
Jika bukan karena Xuanzhu Jade di dalam dirimu,
kamu pasti sudah mati.
Tidak. Tolong jangan!
Beri tahu saya.
Siapa yang mengirimmu?
Beri tahu saya!
Jaga tangan Anda tetap stabil.
Tak kenal belas kasihan.
Jika kamu ingin membalas dendam,
Anda tidak dapat menghindari darah.
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Itu dia.)
Tunjukkan padaku jalannya.
Mengapa menghentikan saya?
Apa?
Tidak bisakah Penguasa Perang Api Merah yang perkasa
mengendarai kereta?
Kamu sudah datang,
tapi siapa yang menyetir?
Takdir.
Pernahkah Anda mendengar hal ini?
Nasib harus digenggam di tangan Anda sendiri.
(Kediaman Tuan Yi)
(Tuan Yi)
Ini kediaman Tuan Yi.
(Kediaman Tuan Yi)
(Kediaman Tuan Yi.)
(Akhirnya dimulai.)
(Aku akan membuatmu membayar darah)
(untuk darah.)
Qingci, lihat ini.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Ci sayangku.
Itu Ci.
Ayah.
Di sana,
kamu telah menderita
selama bertahun-tahun.
Siapa dia?
Ayah,
ini penjagaku,
Feng.
Dia telah melindungiku
tahun-tahun ini di luar sana.
Baiklah. Cepat dan bersiap...
Aku akan menjadi hangat
Tempat tidur Yang Mulia.
Anda!
Kabut pegunungan tebal sekali.
Feng selalu mengumpulkan kayu bakar
untuk menjaga rumah kami tetap hangat.
Maafkan saya, Ayah.
Qingci,
Ini kakak perempuanmu, Ji Yuanying.
Apakah kamu mengingatnya?
Tentu saja.
Ketika aku kembali,
Aku melihat perhiasan kecil
dan berpikir itu cocok untuknya.
(Ying)
Kamu sungguh bijaksana, Qingci.
Ayah, Qingci baru saja kembali
dari perjalanan panjang.
Dia harus istirahat sekarang.
Oh.
Ya.
Qingci.
Ke arah sana.
Qingci, ini kamarmu.
Kamu sebenarnya apa?
Aku?
Dimana kamu mendapatkannya
liontin setengah itu?
Anda tidak mungkin menjadi Ji Qingci.
Siapa kamu?
Menurutmu siapa?
Saya?
Penjagamu? Feng?
Karena kamu ragu,
kenapa kamu tidak berbicara
di luar rumah tadi?
Apa yang kamu takutkan?
Atau
apakah ada sesuatu
pewaris Tuan Yi
mencoba bersembunyi?
Berani sekali kamu!
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya adalah Ji Qingci.
Tapi Ayah berkata aku,
begitulah aku.
Juga, saudariku tersayang,
apakah kamu benar-benar berpikir mempekerjakan beberapa bandit
akan cukup untuk membunuhku?
Apakah kamu benar-benar percaya
mendorongku ke sungai?
akan menjamin skema Anda?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak akan membiarkan kejadian yang sama terulang
terulang lagi.
Kalau Anda tidak percaya, coba saja.
Ingatlah untuk mengoleskan salep
pada wajah Anda nanti.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 3=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪